你用乒乓球打败迈克真的太帅了
你想那个吗
我是想  不过我有点累了
我会用枕套把头包住的
走起
-嗨  -有事吗
迈克在冲凉
顺便说一下  我们还没有做那个
我们想去吃点东西  所以如果你们也想...
-终于...  -那是罗斯吗
是啊  这烂墙不隔音
好象有人和他一起
也可能就他自己
今天早上我听见他做俯卧撑
后来还跟他的三头肌说话
等等  菲比是对的
我也听见有人和他在一起
-盖勒博士  -天呐  太不可思议了
都不用我说  你就这么叫了
天呐  是查莉
她背着乔伊和罗斯乱搞
那个尖酸刻薄的大只荡妇
这样做不对吧
是  你说得对
这根本不关我们的事
我意思是这不是最好的偷听方法
给我个玻璃杯
不  我不会那么做的
我不会偷听我朋友的
我爱巴巴多斯
我不敢相信我在吻你
我在吻瑞秋啊
我知道  我就是她
瑞秋和乔伊  是瑞秋和乔伊
-什么  -过来这边
噢  天呐  墙薄点太好了
谢谢
《老友记》  第十季  第1集  乔伊和瑞秋接吻之后
之前你说我们是不可能的
为什么又改变主意了
之前这样说是因为罗斯
可后来我看见他在吻查莉
什么
罗斯和查莉
她真的很想
加入到我们中来呢
-我干嘛干预人家这个  -是啊
真不敢相信  瑞秋和乔伊
那边那对恐龙二人组
还没人管
-那堵墙没人负责啊  -我来
-听到什么了  -他们好像把窗帘拉上了
我们这边已经把鞋子踢掉了
弹簧床  不会错的
你有想过那是你哥吗
你说出来才想到  来换我
等等
罗斯和查莉  乔伊和瑞秋
菲比和迈克
我们是唯一没有换过人的一对呢
我和莫妮卡一起来的
却要和古怪阿尔一起走
好吧  我受够了这种头发的笑话了
明天早上我们走之前我会去发廊的
好的荞麦人
你们该来听听这个
爽啊  简直就像是免费的A片
怎么啦
只是...我觉得不能这么做
是怕床单上有东西吗
我也看过那些报道了  在红外线下...
不  不
不
我要跟乔伊谈谈
你们才刚刚分手
我们之间有进展前
我要确定他不反对
我完全理解
好吧  我去找他
我需要点时间  让我那个...
外婆...
-好了  过会儿见  -好的
关门了  他走了
她...打开了电视...
在看...《选美特工》
亲爱的  如果你隔着墙
都能知道那是什么  那你也看太多了
嘿  你们干什么呢
我们...快要走了  都很伤心
所以在跟这旅馆告别
我爱你
天堂旅馆  高尔夫胜地还有水疗
对  我们玩得很开心  谢谢
再见
好吧  你们看见乔伊了吗
他应该在他房间里
和他现任女友查莉在一起
这是目前我们了解的情况
如果看到他
告诉他我在找他好吗
-没问题  -谢了
谢谢你
另一边墙  同志们  另一边
瑞秋  在吗
天呐  是罗斯啊
怎么办
噢  保...持冷静
让他感觉  我们只是在聊天
好吗   随意一点
这不叫随意
我都不知道你说的啥意思
好吧  躲起来
-瑞秋  -来了  试试床下行不行
床底下没空间
-没事吧  -没事
-嘿  你知道乔伊在那儿吗  - 嗨...
我真的不知道
我能和你谈谈吗
当然  可以
我简直不敢相信  你们一直...
墙这边  只能听不许说话
然后她告诉我
她和乔伊已经分手了
某程度上是因为她喜欢我
是吧  好
你知道我碰到查莉的那天
就想跟她约会
噢  我明白...
我知道你这些天来很难过
总之  事情一件接一件
还没反应过来  我们已经在接吻了
你觉得乔伊会多生气
这很难说  罗斯
这很难说
我要去找他了
他一定就在这什么地方
就是啊
乔伊
-他走了吗  -你怎么做到的
怎么  你们
你们怎么...  这是怎么回事
你们一直在偷听吗
对
那  这又是怎么回事
这是怎么回事  这么说吧
我们吻了十分钟
然后和朋友说这件事
只有六年级学生才这样
不  你们想过这会使
事情变得多复杂吗
罗斯怎么办
可他现在跟查莉在一起
对  可他想在正式开始之前
先和你说一下
作为朋友
你们不觉得
你们也应该这么做吗
你太讨厌了  姓盖勒的
好吧  各位
很感谢你们的意见
但这是我和乔伊之间的事
我们能处理
我们可以回去
可你能为我们这些
在乎你的朋友做件事吗
-当然  -去说清楚
出去
他们说得对吗
可能吧  是  我是说
我们应该先和罗斯说清楚
对  我们可以等
我们可以今天晚上什么事都不做
对  我想这样最好
那我要...我要走了
-虽然...  -我喜欢"虽然"
我是说
我和罗斯已经有将近
六年没约会了
六年
哇...跟读高中一样久了
而且  他现在跟查莉在一起
就是啊
-他想的不是你  -是啊
我想的才是你
对
-我们忘了罗斯吧  -已经忘了
-怎么了  -没事
说真的  怎么了
没事  真的...
没事  再来...
怎么了
对不起  我只是...
看起来我无法忽略罗斯
好吧  让我来帮你
你的唇真软  再来一次
你说得对  我们真的要先跟罗斯谈谈
嗨  你们准备好要走了吗
还没  莫妮卡还在发廊
而我还没收拾好
伙计  你不打算带上圣经吗
你不应该拿这个走的
而且这是新约
你要它干什么
了解耶稣
-嗨  -你跟乔伊说过了
没  我找不到他
我会在飞机上跟他说
好吧  好主意  盖勒博士
少来了
大..."勃"...士...
你真淫荡
嘿  你们见过莫妮卡了吗
她去发廊了吧
对  她确实去了发廊
看看
给某人的生活添姿添彩啊
钱德勒
嘿
-你觉得怎么样  -我想...
我想我能看见你的头皮
很喜欢吧
对...  你把贝壳挂在头上
了不起  向上吧  少年
-你以前没这么说过  对吧  -一次没有
我想也是
噢  听着
没想到  这不光是视觉的享受
也是听觉的
我和查莉分手后
还要坐在她旁边  太奇怪了
就是说  巴巴多斯航空
真是不关心你的私生活
有人想替我
跟查莉坐吗
伙计...
我跟查莉整个会议都在一起了
- 我了解  - 不  我要的
我要能跟谁换换就好了
我真的不想
跟阿伦·艾佛森坐在那儿
飞机起飞
机长关闭系好安全带的标志后
你就可以自由的在我的"机舱"里遨游了
你检查行李箱的时候
要小心
很容易和别人的搞混的...
这个你不在行
今晚你没必要非得回家  对吧
不  我想我可以来过夜的
今天星期六  不是吗
怎么了
今晚我不行
为什么不行
我有约会
你有个...你有个约会  跟谁
是...我女朋友
-你有...你有女朋友  -对
之前我们分手后
我开始跟其他人约会
-那...多久了  -3个月
3个月
好吧
这可能不关我的事
但是你还想跟她好多久
今天晚饭的时候  我会告诉她结束了
我保证
好  好吧  那你去吧
当你回到家
可能会有个特别的邮包
在那儿等着你
我可能会签收  撕开它
扯开包装材料...
你知道吗  我们会做爱
你不用再说了
我要去和乔伊谈了
我想现在时机很好
空姐说完"免税"以后他总是情绪很好
好  祝你好运
罗斯要过来了
我想现在会是告诉他的好时机
我想是的  只是...我好紧张啊
好吧  你这样想  你说完以后
他们就上餐了
还紧张吗
我要吃打卤面
-嗨  瑞秋 -怎么
介意我在这儿坐一会吗
不介意  当然不  不
祝你好运
-嗨  -嗨
我  呃...
有点儿关于查莉的事要跟你说
怎么
昨天晚上你们俩分手以后...
当然我觉得很遗憾
查莉和我倾诉  然后...
你们接吻了
什...么
你怎么会这样想的啊
-我看见了  -对  我们是接吻了
不过…什么都没发生
知道吗
-罗斯...没关系的  -什么
这没关系
我完全理解  好吗  你们...
在一起比我跟她在一起更合适
而且……
-我希望你幸福  -真的
当然
-我也有点事想说...  -我真是无话可说了
我是说  你居然把
我的幸福放在第一位
你真是个令人难以置信的好朋友
你知道吗
-呃...在你...  -不  我说真的
你既忠诚
又无私  慷慨...
我是  当然是
我认识钱德勒更久
一直认为他我最好的朋友
不过现在  我得重新考虑一下了
伙计
如果有任何事情我能帮忙的...
暂时还想不到
-谢谢  -没什么
-嗨  -嗨
你和乔伊谈过了
对  我们聊得很开心
-噢  太棒了  -对
那一切都没问题吧
没问题  简直太棒了
很棒  他真是好得让人吃惊
很显然  我也这么想
对  我感到很兴奋
真的  兴奋
你开玩笑吗
我做梦都在想着要去干那事
让开
你没说  是吗
我没法说
他把我说得天花乱坠
我不想惹火他
让他收回那些话
我快要顶替钱德勒的位置了
好吧  乔伊
回纽约以后  我跟他说
谢谢  真的  我跟感激
-你好  迈克家  -我是迈克
-真快  -不是  她还没来
我想我应该离开
然后在电话上跟她说分手就好
你不能这样
这样太怂了  迈克
怎么不直接告诉她我们又复合了
女人欣赏诚实
偶尔也喜欢
被轻柔地打屁股
还有一件事
在我的咖啡台上有张宝宝的照片
她叫宝宝
她是纯种的吗
还是你在动物收容所捡来的
总之  我只想提醒你一下
好  如果她不高兴了
记得挠挠她的肚子
逗她高兴
嗨  我是宝宝  你是谁
-我是菲比  -菲比
迈克的前女友菲比
他的一生挚爱  那个菲比
我真想让同事们快点看看这个
明天晚上你才回去工作  是吗
对
那么如果你想让他们看
也就是说你破晓前不会把他们解下啦
如果我解下来了
我就不能这么做了
你很喜欢  对吧
你唱什么呢
《十全十美》里的波利乐舞曲
那是《现代启示录》里的《狂热的瓦格纳》
是这样  梳辫子是
用来解决你头发的卷曲问题的
现在到家了
没有那样的困扰了
所以如果你考虑一下...
我讨厌他们
什么  你说过你喜欢的
我说过吗  我们回想一下
我想我的原话是
"我可以看见你的头皮"
好吧  虽然你不喜欢
可其他人都喜欢
再一次  让我们回到那次旅游
我记得瑞秋说的是
她以前从没注意过你的头骨的形状
还有乔伊...
乔伊当时看不出你有什么不一样
我不管  我喜欢这样
喜欢它  而且我要留着它
你嫉妒是
因为你的头发不能这么做
-敲在你的牙上了  -还有眼睛
她来了  艾玛
天呐  我想死你了
艾玛  我真是太想你了
你和外婆过得开心吗  呃
她喋喋不休的时候
给你抗抑郁药了吗
只有一次  罗斯
而且只有5毫克
艾玛  爸爸有礼物带给你  知道吗
我想让你在这儿等一会儿
在这  宝贝儿
罗斯  我有点儿事
要跟你说
好的  说吧
-好吧  好的  事情是这样的  -哦不
怎么了
大瓶的洗发液破了
听着罗斯  这很难开口
还沾得到处都是
为什么  为什么偏偏是我
因为你拿了300瓶洗发液
对不起  对不起  你刚才说什么
好吧...  是关于我和...
噢  不要  又一瓶
天呐  是摩丝
这个更难清理
为什么
为什么坏事总是落到好人的头上
好吧  很显然我来得不是时候
你觉得呢
好的  再见
好了  迈克已经回来了
你以为你们在这儿见
他却以为在餐馆见面
谁对谁错不重要
重要的是我要走了
你告诉我到底发生了什么之前
我不会让你走的
我是说
你们和好了还是怎么的
好吧
苏茜  我能叫你苏茜吗
我叫宝宝
我可叫不出口
苏茜  跟你直说了吧
迈克跟我确实和好了
并且不幸的是
这样就要终结你们的关系
并且他对此感到很抱歉
并祝你好运
我无法相信  为什么
这个我也不知...
他为什么这么做
我做错什么了
没有  你什么也没做错
那我现在到底该怎么办
可恶  女人  振作起来
看在上帝的份上  保持你的尊严
好吧  你好象不喜欢苦涩的爱情
我真不敢相信
迈克竟然没有给我一点暗示
他之前也不知道
他也不是计划来巴巴多斯
向我求婚的
他向你求婚了
这真是史上最糟糕的生日了
听着  宝宝...
你不值得为迈克伤心
你是个迷人聪明的女孩
面对现实吧  迈克太不是东西了
他向我求婚的同时还跟你在一起
他居然想在你生日的时候跟你分手
我本来也不想炫耀
不过这个周末他对你不忠的太多了
天呐  可能你说对了
可能我并不需要他
我应该受到尊重
去你的  迈克
你这个胆怯的杂种
我希望你烂死在地狱里
不用谢我
亲爱的  你在里面好久了
没事吧
不
我有点问题
是吗  怎么了
好吧  我唱着《女人不哭》跳舞...
然后就挂住了
一点都动不了了
噢  我可以动...
如果我解开你
你会解开这个稻穗头
好吧
有些看起来有磨痕了
对  我本来想咬开的
-嗨  -嗨
-怎么样  你跟罗斯说了吗  -没有  我想说
但他的洗发液出事故了
-所以我想该轮到你去了  -不...
最好是你去告诉他
女人来说容易些
你知道  如果他抓狂了  你就可以
我不是有意的
我太抱歉了
对  女人是这样啊
好吧...这样怎么样  明天...
明天我们一起去
一起告诉他
好吧  听起来公平些
可这样我们又不能...
我知道...
不过没问题
我们有自制力
我们不是动物啊
-当然  我们可以等  -是啊
那么我想该说晚安了
好的  晚安
晚...安
晚安
说真的  晚安
别说晚安了
真对不起啊...
看我在抽屉里找到了什么
你还说我永远不会戴它呢
我把你解救下来
你还没报答我呢
当然  你想让我怎么报答
你应该知道的啊
真的  但我有点不想啊
我就是想要
好吧
我不知道你为什么这么喜欢它
她是个联调局特工
伪装去选美